Vamos criar uma classe, parecida com uma Factory, que instanciará uma nota de cada, 
e sempre que alguém pedir uma nota, ela devolverá sempre a mesma instância:

Veja só a classe NotasMusicais. Ela é uma fábrica, que tem um mapa, que guarda uma instância de cada nota.

Sempre que temos uma quantidade grande de objetos similares a serem instanciados, 
uma boa solução é fazer cache dessas instâncias e reutilizá-la. 
Para isso, a implementação é geralmenta fazer uso de uma fábrica, que controla as instâncias. 
Esse padrão é conhecido por flyweight.
