Veja que com essa solução se quiséssemos implementar uma nova forma de envio de mensagens, 
precisaríamos apenas de uma nova classe implementando a interface IEnviador, 
não temos que nos preocupar com os tipos de mensagem que já existem no sistema.

Nessa solução estamos ligando duas hierarquias que possuem responsabilidades distintas através de composição de classes. 
Essa composição funciona como uma ponte entre as duas hierarquias de classes e, por isso, esse padrão é conhecido como bridge.

Quando temos uma hierarquia de classes que é responsável por diversas características do sistema 
(formatação e envio da mensagem, no exemplo), 
podemos utilizar o padrão bridge para separar as características em diversas hierarquias 
ligando-as através da composição de classes.