E pronto. Agora temos uma maneira eficiente de salvar estados de um objeto, e restaurá-los caso necessário.
Sempre que temos um problema como esse, fazemos uso do Memento.
O Memento é um padrão de projeto que nos ajuda a salvar e restaurar estados de objetos.

Sim, poderíamos guardar diretamente a lista de Contratos. Mas veja que isso depende do problema. 
No nosso caso, não tínhamos outra informação para associar ao "estado". 
Se tivéssemos que armazenar, por exemplo, a data que o estado foi salvo, a classe Estado faria sentido.

As definições de padrões de projeto são geralmente as mais genéricas possíveis para dar suporte a qualquer problema. 
Mas você obviamente deve implementar o padrão de acordo com o seu problema.
