Repare que cada comando recebe um Pedido, e já sabe exatamente qual método invocar.

Dessa forma, temos uma "fila de comandos" a ser executada, e podemos executar da maneira que acharmos melhor. 
Vamos melhorar um pouco a classe que cuida da fila, e dar métodos para adicionar e processar todos:

Pronto. Agora temos uma fila, que executa comandos em cima dos nossos pedidos. 
E executá-los ficou fácil. Criar novos comandos também é fácil.

O nome dessa padrão de projeto, que facilita a criação de comandos, chama-se Command. 
Usamos ele quando temos que separar os comandos que serão executados do objeto que ele pertence. 
Um bom exemplo disso é o uso de filas de trabalho.

Podemos ser criativos e usar outros padrões de projeto de acordo com o problema que temos em mãos.

Podemos usar Memento para restaurar estados de objetos que foram alterados por um Command.

Lembre-se. Aprenda a motivação de cada padrão, e aí use-os sempre que precisar.