Essa classe GeradorDeXml é uma classe que tem a responsabilidade de adaptar o código da API do C# 
para geração de XML para um código orientado a objetos que é entendido pela aplicação. 
Esse é um padrão de projeto chamado Adapter.

Utilizamos o adapter quando queremos adaptar o código de um sistema legado ou 
de uma biblioteca para que ele trabalhe corretamente com o sistema orientado a objetos que está sendo desenvolvido.

Já no Adapter, nós temos uma biblioteca ou um sistema antigo cuja interface não se encaixa perfeitamente no sistema atual, 
nesse caso, podemos adaptar essa interface definida pela biblioteca ou 
sistema legado utilizando uma nova classe dentro de nosso sistema. 
Esse é um propósito bem diferente do que o dos outros padrões.